Otroligt enkel och kraftfull
Dela ditt konto enkelt med andra
Jobba effektivare genom att jobba med en grafisk vy. Otroligt enkelt att spåra obetalda fakturor!
Ändra, radera eller skriv på fakturan innan utskrift / utskick
Skicka faktura via E-post utan några inställningar
Gör dina fakturor ännu snyggare och mer informativa genom att infoga en stämpel
Rot och rutavdrag
Skapa fakturor på engelska. Full support för fakturering inom ESS område.
Offerter ingår. Omvandla offert till faktura med ett klick
Skapa ny faktura genom att kopiera en befintlig faktura
Betalningspåminnelser
Omvänd skattskyldighet
Registrera inbetalning med ett klick
Nyckeltal och övrig statistik i grafisk form
Samtliga fakturahändelser visualiseras med ikoner
Spåra försäljning för artiklar och kunder

Och även:

Faktura anteckningar
Möjlighet till alternativt fakturanummer
Superenkelt att lägga till eller ändra logotyp
Samtliga inmatningsfält är tydliga och ser likadana ut vilket gör att du vänjer dig vid första användning
Faktura historik. Se när fakturan skapades, skickades osv.
Vid kontodelning ser du alltid vem som skapar eller gör ändringar
Radera konto och all relaterat data när du önskar